Descripcion original:
Crear un programa que acepte argumentos de linea de comandos para el 
tiempo en que la alarma deberia activarse. Cuando la alarma se active
deberia reproducirse un video en youtube.
El programa deberia leer un archivo que contiene una lista con URLs de
distintos videos en youtube, luego deberia escoger uno de esos videos de
manera aleatoria. Los argumentos de linea de comandos podrian ser del
tipo --hora <hora> --minute <minuto> --<pm/am> sin embargo, quien 
realice el proyecto puede hacerlo de tal manera que le resulte mas facil
o conveniente.

Lo que necesito saber:
-Como ejecutar programas java desde linea de comandos (comando java).
Conozco lo basico (ej: java AlgunaClase), pero necesito profundizarlo
mas.
-Como recibir y manejar argumentos de linea de comandos en java.
-Leer archivos en Java.
-Aleatoriedad en Java.
-Expresiones regulares (las utilizare para verificar el formato correcto
de los comandos de hora, y para la seleccion del video de la lista de
videos, puede que no todas las URL ocupen una sola linea).
-Como acceder a Youtube y reproducir un video desde Java.
-Librerias para el manejo del tiempo en Java.

Arquitectura:
Un objeto Agendador utiliza los metodos static de la clase Analizador 
para verificar el correcto formato de los argumentos pasados en linea de 
comandos, de ser correcto el Agendador verifica la validez de la hora 
proporcionada, si esta es valida entonces construye un objeto alarma y
este se encarga de abrir el video en YouTube una vez ha llegado el 
momento de hacerlo.
